Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
¿Qué ocurre?
¿Tuviste una pesadilla?
Orinar.
Tuve una terrible pesadilla.
No te preocupes.
Fue solo un sueño.
Ya todo terminó.
Estoy aquí.
Estás a salvo.
Recuerdo quién eres.
Eres la esposa de ese famoso artista.
¿Bien?
Estás con la persona equivocada.
No, eso no está bien.
Estoy seguro de que no me equivoco.
Tu marido es Lu Ming.
Es un artista guapo.
He visto noticias sobre ustedes dos.
Dijeron que te divorciaste por problemas de relación.
Así que todo es sólo marketing.
La imagen perfecta de pareja poderosa.
Entonces, ¿realmente te divorciaste?
Vi en internet que fue tu culpa.
Entonces ¿fuiste tú o él quien hizo trampa?
Cuéntamelo.
¿Qué estás haciendo?
Solo estoy charlando normalmente.
¿Parece que quiere hablar contigo?
No le hagas caso.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué le pasó a tu mano?
Ella me sobresaltó hace un momento.
Lo rayé accidentalmente.
Llueve intensamente.
La calle cercana está iluminada.
Ella mira con curiosidad todo lo que tiene delante.
De repente, ve a una chica con un vestido rojo.
Acurrucado no muy lejos.
Su cabello está empapado.
Recuerdo que te encantaba ver la puesta de sol.
Cuando aún no estábamos casados,
A menudo esperábamos juntos y en silencio la puesta del sol.
Pero lo he olvidado
el tiempo último
Esperamos así hasta la noche.
Pareces distraído hoy.
No precisamente.
Orinar,
¿Crees?
Creyendo que tienes una misión en este mundo
¿Es una tontería?
¿Qué quieres decir?
Últimamente, sigo sintiéndome
como si lo hubiera olvidado
hacer algo realmente importante.
Tienes algo importante que hacer.
Sabes,
tu novela—
¿No has dejado de escribir últimamente?
¿Cuando lo terminarás y me dejarás leer?
Tengo muchas ganas de hacerlo.
Eso podría ser cierto.
Estás demasiado absorto
en tu propio mundo novedoso.
Pensando en todo tipo de cosas.
En realidad, hoy en día
Esa chica Sasha dijo algo
Cosas realmente extrañas para mí.
Simplemente ignora a esa chica, ¿de acuerdo?
Pero está bien,
Ella ya se fue hoy.
¿Ella se fue?
¿Cuando pasó eso?
Ella acaba de irse.
Pero ella todavía estaba aquí hoy más temprano.
Ahora por fin hay paz.
¿Quién eres?
Soy Lu Ming.
No, no lo eres.
Pero a veces,
Soy.
¿Por qué estás aquí?
Me equivoqué antes.
¿Podemos empezar de nuevo?
Volver.
No quiero.
Todo lo que hago
es para ti
No puedes dejarme así
¿Por qué no me dejas ir?
Ya te lo he dicho.
No quiero vivir contigo.
Xu Xin.
Yo soy tu marido.
Yo soy quien más te ama.
No puedes tratarme así.
Pero no soy tu posesión.
Tengo derecho a elegir mi propia vida.
No puedes controlarme.
No estoy tratando de controlarte.
Estoy haciendo esto para que tengamos una vida mejor.
Pero esta no es la vida que quiero.
Quiero libertad.
Quiero espacio.
No quiero estar atado a ti.
¿Te estoy atando?
¿Lo olvidaste?
¿Quién sustenta a esta familia?
¿Y lo olvidaste?
¿Quién te cuida?
No lo he olvidado
Pero eso no significa que deba perderme.
Xu Xin.
Eres demasiado egoísta.
No te importan mis sentimientos en absoluto.
¿Alguna vez has considerado mis sentimientos?
Siempre eres egocéntrico.
Nunca escuchas lo que pienso.
No necesito luchar por tus sugerencias.
Porque todo lo que he hecho por ti
Es por tu propio bien.
No.
No lo sabes
Sólo te preocupas por ti mismo.
Todo lo que sé es que te amo.
Xu Xin.
Vamos a casa.
Estoy dispuesto a cambiar.
Haré cualquier cosa por ti.
Vamos a casa.
¿Bueno?
Lu Ming.
Deja de usar el amor para manipular a Xu Xin.
Eso no es amor en absoluto.
No puedes dejar de lado tus propios sacrificios.
La única persona que amas eres tú mismo.
Conmigo aquí,
No dejaré que vuelvas a lastimar a Xu Xin.
Señor Sol.
Los signos vitales de Xu Xin
se están volviendo más estables.
Creo que pronto
Ella se despertará.
Podrás pasar más tiempo con ella.
Ahora le leo novelas todos los días.
Espero que se despierte pronto.
Habla más con ella.
Ayuda a los pacientes a recuperar la conciencia más rápidamente.
Gracias.
Cuñado.
Mamá.
El cuñado está aquí.
Por favor, vete.
No quiero verte.
Tía.
Tengo algo que decirte.
Se trata de Xu Xin.
El médico dijo que mientras Xu Xin está en coma,
Ella todavía puede oír voces del exterior.
Si la visitan personas conocidas,
y hablar con ella,
Tal vez suceda un milagro.
Tía
Te pido disculpas.
Lo lamento.
En aquel entonces yo era joven e impulsivo.
Actué obstinadamente.
Cometí muchos errores.
Incluyendo no escuchar tus consejos.
Pero Xu Xin es inocente.
¿Decirme esto ahora cambia algo?
¿No es su situación actual toda culpa tuya?
Mamá
Vine aquí esta vez
Esperando que visites Xu Xin.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa que me pidas.
Bien.
¿No es por esto que viniste aquí?
Ahora lo entiendo.
Puedes irte ahora.
Cada paso que dio Xu Xin
Fue su propia elección.
Incluyendo casarme contigo.
Así es como está ahora
También es obra suya.
No iré a verla.
Mamá
No digas eso
Cuñado, deberías regresar primero.
Intentaré hablar con mamá.
Gracias.
Mamá
Me rasguñé accidentalmente.
Xu Xin
Estoy planeando ir a la ciudad.
Dejame ir contigo
Acabas de salir del hospital.
Quédate aquí y descansa un poco más.
Xu Xin, tienes que confiar en mí.
Simplemente no quiero que estés en peligro.
Por favor, espérame aquí.
¿Bueno?
Señor
Disculpe ¿cuánto falta para que lleguemos a la ciudad?
No muy lejos.
Esta justo adelante.
Señor, ¿por qué ha tardado tanto?
Todavía estamos en las montañas.
¿Cuando llegaremos a la ciudad?
Ya casi estamos allí.
Señor
Ya no necesito ir a la ciudad.
Por favor, detenga el coche.
Quiero salir.
¿Alguna vez has pensado en irte de aquí?
¿Recuerdas cómo llegaste aquí?
La realidad es una enfermedad.
La ilusión es la cura.
Por favor,
Mamá está aquí para verte.
¿Puedes oírme?
Mamá, no llores.
Ella estará bien.
Ella está despierta.
Orinar.
¿Qué me pasó?
Quizás simplemente estabas demasiado cansado.
Cuando volví ya estabas dormido.
No.
Eso no está bien.
Recuerdo que quería ir al mercado.
¿Porque quieres irte de aquí?
Te dije que no es seguro afuera.
Pero me di cuenta de que no puedo abandonar este lugar en absoluto.
¿Dónde está realmente el mercado?
¿Existe siquiera este lugar?
Quizás simplemente te perdiste.
No, no es eso.
Orinar.
¿Dónde estoy realmente?
¿Por qué me mientes?
¿Qué es este lugar realmente?
¿De qué estás hablando?
¿Has escrito tantas novelas que has perdido la cabeza?
Lo pensé detenidamente.
Todo lo que he vivido desde que llegué aquí.
Se siente tan irreal.
Todos los que he conocido aquí
No parece real.
Y todo lo que pasa aquí
Volvamos atrás.
Todos parecen recordarme algo.
Estás pensando demasiado en ello.
¿Cuánto negocio hacemos realmente?
Nunca te he visto aceptar dinero.
Mucho.
¿Por qué hay una casa de huéspedes aquí?
¿en un lugar como este?
Este no es un lugar turístico.
Xu Xin, estás demasiado cansado.
¿Qué me estás ocultando realmente?
No estoy ocultando nada
¿Cuanto tiempo llevas escondido aquí?
¿Nunca has pensado en irte?
Xu Xin, ¿estás bien?
¿Hay algo más que no puedas contarme?
Xu Xin.
Deja de pensar demasiado en las cosas.
No te preocupes.
No estoy ocultando nada
Xixi, por favor dime.
¿Te digo qué?
Todo esto.
¿Por qué sucede todo esto?
Eres mi mejor amigo.
Nunca te haría daño.
Es maravilloso aquí.
Pero aquí,
Es tan perfecto que no parece real.
No puedo lastimarme aquí.
No siento ningún dolor.
Aquí no hay tristeza ni sufrimiento.
Sólo felicidad y alegría.
Pero esto no es real.
¿Lo es?
Xu Xin, deja de hablar.
¿Es este mi sueño?
El verdadero yo
Todavía está en una cama de hospital, ¿no?
Quiero irme.
¿No quieres?
¿Seguir viviendo aquí?
Xu Xin.
Si realmente has decidido irte,
Respeto tu elección.
Y nosotros
Siempre te respaldaré.
Orinar.
Gracias.
No importa lo que haya fuera de esa puerta,
Tengo que afrontarlo.
Todos sus signos vitales están estables.
¿El Dr. Lou dio otras instrucciones?
Xu Xin.
Ve a buscar al médico, rápido.
Xu Xin
Mientras escribo esta carta,
Mientras te escribo,
el doctor me dijo
Tu actividad cerebral se está volviendo más activa
y podrías despertar en cualquier momento.
Solía ​​pensar que cuando despertabas,
viéndome a tu lado de la cama
Sería algo bueno.
Pero después de leer tu novela,
Ya no me siento así
Ahora, espero aún más.
que tu regreso esta vez
será un verdadero nuevo comienzo.
Así que dejé esta carta y los papeles del divorcio.
A tu lado de la cama.
En tu novela,
La heroína se enfrenta a
Su marido atado dentro de un tanque de cristal
y el asesino parado frente a ella,
Sin saber qué hacer.
Yuan You, la raíz de toda esta tragedia,
También se pierde en la confusión.
Xu Xin,
Cuando leí hasta este punto de tu novela,
Yo quería escribir
El final que creo que esta historia merece.
Puede que no sea lo que imaginabas,
pero quizás pueda ser una referencia.
Yuan You mira a Xu Xin,
viendo en sus ojos
El reflejo de su propio yo monstruoso.
De repente entiende algo.
Su supuesto amor por Xu Xin
Era un grillete que los atrapaba a ambos.
Una cadena pesada.
Dentro de esta cadena,
Yuan You gradualmente se convirtió
un monstruo que ya no reconocía.
Tanto él como Lu Ming
usó la excusa del sacrificio
para controlar a la mujer que decían amar.
Yuan You se da cuenta
Él ha destruido con sus propias manos
Todo lo que una vez anheló y esperó.
Como nada se puede deshacer,
Al menos para aquel que amó toda su vida,
Todavía hay una cosa que puede hacer.
Lo único que le queda por hacer es...
Dentro del tanque de vidrio,
Yuan You le da una última mirada a Xu Xin,
luego desaparece sin dejar rastro,
como si
Él nunca había existido en este mundo en absoluto.
luming,
Desde que me desperté,
Ha pasado más de un año.
Se ha publicado Ciudad de Mentiras.
Utiliza el final que escribiste para mí.
Han sucedido muchas cosas durante este tiempo.
Fui a ver a mi madre.
Ella ha cambiado mucho.
También conocí
Un viejo amigo que no había visto en años.
Después de graduarse, se fue al extranjero por unos años.
Ahora ella también ha vuelto.
Es como si volviéramos a nuestros días de universidad.
Xiao Yi finalmente dejó a Chen Fei.
No sé dónde enviar esta carta.
o donde debería ir.
Yo tampoco lo sé
Si alguna vez lo recibirás.
Pero aún así quiero escribir.
Lo que me gustaría poder decirte.
luming,
Creo que entendiste mal una cosa.
En la novela, la vida de Xu Xin
No mejora sólo porque Lu Ming desaparece.
Las cosas no salen bien por arte de magia.
No importa qué camino tome su vida,
Si no puede vivir como su verdadero yo,
y liberarse de la dependencia de los demás,
Entonces ella nunca lo hará
ser capaz de encontrar
su propia paz interior.
El amor es solo una parte de la vida,
pero también es irremplazable.
Quizás algún día, en algún lugar,
aquellos destinados a encontrarse
se cruzarán de nuevo.
El reconocido artista Lu Ming
terminó su matrimonio
y terminó su asociación con Xu Ran.
Las fuentes dicen
Ha cerrado su estudio
y está trabajando en una nueva serie
de obras de arte de instalación.
El tema tentativo es "Volver a cero".
Recientemente, la novela de suspenso emocional
Se estrenó Ciudad de Mentiras.
El joven novelista Xu Xin ha entrado en el ojo público.